---
layout:     post
title:      "My friend about web"
subtitle:   " \"About web\""
date:       20117-01-24 17:34:00
author:     "Lee"
header-img: "img/post-bg-2015.jpg"
tags:
    - 文章
---

<p id = "build">
---

## 我朋友们的网站，友情传送门

## [好友公司传送门1--木帆网络](http://www.mfidea.cn)
有经验、有态度、有心意，我们是武汉木帆网络技术。

我们是武汉优质软件产品服务提供者，我们注重专业探索，摒弃虚浮夸张，致力于为企业提供优质网络品牌方案，实现互联网价值最大化。
我们自成立以来以为多家企业提供高品质的服务，我们注重原创和创意，从PC端到移动终端，从产品设计到产品开发测试上线，都积累了丰富的经验，助企业打造极具价值的网络品牌！
我们拥有优质、技术成熟、服务热情的技术团队及售后服务团队，让您一次抉择后顾无忧，让您所在的企业和个人都满意。

## [好友公司传送门2--Fancy博客](http://fancy1993.top)
这是一个有态度，有信仰，有实力的PHPer的个人博客。
---

